MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHOH
DY DANIELQUAYLE
NYYEIH SHEN AS OOILLIU JAMYSJEHEINEY FOAST CUMMAL JUMMAL
DTY HENGEY
GAELG
DY JARROO FASTYR MIE LHIAT S'MIE LHIAM SHOOYL
JOLTEY GYS YN CLAARE SHOH JAMYSJEHEINEY ER RADIO
VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT GLAAREE OLLOOSCOILL Y JANNOO
EDDRYM BEE MEE SHEEYLT RADIO VANNIN JAMYSJEHEINEY JAMYSJEHEINEY
BIO ER MANXRADIO CHO BROOKLYN
DY JARROO BANNAGHTYN JIU REESHT
BEE CAA DY DANIELQUAYLE HENE CHEBBAL YN CLAARE
SHOH RISH RISH SHIAGHTIN NY GHAA MISH AS
MYR SHOH BEEYM AYNSHOH DY LHIEENEY YN VAARNEY
SHEN SY VEA SHOH AS MYR SHOH GRA
DY VEL SHIN GYN DANIEL HENE TA FOAST
KEDDIN CLOIE GAMMAN NY GHAA VA CROOIT ECHEY
MYR BALLEY JANNOO YMMYD JEH TWITTER YNRYCAN Y
CHEER SHOH VEAGH SHEN NY SASSEY ER MY
HON EC Y CHOOID SLOO AS FODDEE SHIU
CUR STIAGH FREGGYRT ANSOOR GYS YN COWREY SON
JAMYSJEHEINEY OOILLEY YN UN OCKLE EC JAMYSJEHEINEY TA
MEE ER REAGHEY KIANGLAGHYNKIAULLEE AS CRE YN CHEER
SHEN YN DAA GHAMMAN ROISH JEANT EC DANIEL
ERYNOYR DY VEL SHIN ER VE OAYLLAGH RISH
CLEIGH NY GAMMANYN SHEN RISH TAMMYLT DY HRAA
NISH AS DANIEL CHEBBAL YN CLAARE SHOH DY
CADJIN AGH MOGHREY VA MEE GRA CHA BEE
CAA DY DAINK OO CHEBBALLAGH LAA SY VEE
SHOH
JEEAGHYN ER MAYRN JIU SHE YN NAH LAA
MEAN FOUYIR SHEN DY GHRA YN NAH LAA
JEHN NAH VEE ER NIAU AS DY VEL
SHIU JANNOO YMMYD JEH'N CHEIM ELLEY FOAST AGH
EC Y VUN ERLHEH REAGHIT SON OYR MIE
AS MYR SHEN ER YN OYR DY ROW
YN BILLEY FREGGYRTAGH DA TAGHYRTYN YN SEYLE DOOGHYSSAGH
TROOID BAARNEY EDDYR YN AGHT V'AD GOLL MYR
UNNID LIARE AS MY VA TAGHYRT AYNS RIEUGHID
AS CREN FA TA MEE CHEET DYS SHOH
TA MEE CHEET DYS SOALT REESHT AS REESHT
AS REESHT AYNS CLAARE NY GAEL NAGH VEL
SHIUISH TA GEAISHTAGH RISH CLAARE NY GAEL VA
VEL FYS EU DY VEL LHEID Y GHLARE
GOLL DYS SHEN DY FASTYR BEG JEDOONEE WELL
DY JARROO SHE LAA SHOH YN NAH LAA
MEAN FOUYIR SY VLEIN SHIAGHT CHEEAD JEIG AS
DAAYEIG AS DAEED REN Y REERIAGHT UNNANEYSIT AS
NY THALLOOYN ECHEY HAR MOOIR GLACKEY FEAILLERE Y
PHAAB GREGORY CROUWYN SHIAGHT AS JEANT EC TINVAAL
DERREY YN CHIED LAA JEIG AS FEED MEE
NY NOLLICK VA DAA LHIEGGAN SHALLID S'JERREE ILLIAM
SON REAGHEY SHEN
WELL CHOUDS VA MEE LOAYRT MYCHIONE SLEIH VEES
Y SEYR AGH VA MEE SMOOINAGHTYN ER CLAAREYN
V'AYN ROISH NISH AS VA MEE GYNDYS VEL
YN CAB CREETEE FOAST GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY
KATY AYNS CINCINNATI AS KATY AYNS NHERIN KEAYRT
DY ROW WELL FREGGYRT AYNS CHEET STIAGH FEIYR
TWITTER VEIH NY NEESHT JEU VA SHEN CUR
ORRYM SMOOINAGHTYN FODDEE DY VEL SHEN ER YN
OYR DY VEL WHILLEEN CAA DA CUR STIAGH
THOOIT SY LHING SHOH VA JAMYS SHIN JANNOO
YMMYD JEH KUSE DY GHAMMANYN VA REAGHIT AYNS
BROUT AUNDYR TREE FEYSHTYN AS MYR SHOH VA
CAA DA SLEIH CUR STIAGH TWEET KEAYRT DY
ROW WHILLEEN AS KIARE KEAYRTYN SY GHLARE AS
NY SANMEE REAGHEY DY CHUR NOI CUR SHIN
AYNS V'EE BOUTON DTY CHREE WHESTIONYN Y PHEESH
AS AYNS OBBYR TWEETYN CHEET STIAGH ER JERREY
DAGH BAD JOB FODDEE SY VEE SHOH A
DY BEE CAA DOU GOLL BACK DYS REAGHEY
SMOO GOLLRISH SHEN WELL SHEN MIE CUR DOU
ANSHERBEE AGH FODDEE NY PETYLLYN DAA CHEAYRT V'EE
GEAISHTAGH RISH YN CLAARE SY LHING SHOH AS
Y WELL VA VA DANIEL GRA AYNS YN
CLAARE YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE AS TRA VEH
LOAYRT RISH EOIN V'EH WILLIAMS ER VE GRA
FODDEE DY VEL EH MADYRAL C'RED T'OU GRA
AYNS JAMYSJEHEINEY ER YN OYR NAGH VEL PEIAGH
ERBEE GEAISHTAGH RISH ANSHERBEE GOLLRISH NISH DY VEES
SHIU ER Y GHAMMAN KIANGLAGHYNKIAULLEE TA DANIEL CLOIE
TREE PISHIN DY HIAULL AS DY RED ENNAGH
VEES KIONE LURG OOILLEY AYNS AGHT ENNAGH AS
MYR SHOH SHOH YN CHIED FEESH
OF A AS SHEN YN CHIED FEESHAN SY
GHAMMAN KIANGLAGHYNKIAULLEE YN CHIAGHTIN SHOH BEE CAA WHEESH-ELLEY
DAA PHEESH VEG Y GHEDDYN AS YARROOD MEE
DY YANNOO YMMYD JEH SHOH
TA SHIU SMOOINAGHTYN NY TA SHIU ER CHLASHTYN
KIART NISH LHIG DOOIN GOLL ER GYS GAMMAN
ELLEY TA DA'N EURAISHEY AS SHEN CRE'N CHEER
NEEYM IMRAA KUSE DY NHEEGHYN BENTYN DA CHEER
ENNAGH AS TA DOOLANEYN FO DY CHUR ENN
ER YN CHEER SHOH VEIH NY NHEEGHYN T'AYN
FODDEE DY BEE CAA DIU CUR ENN URREE
LIORISH CLASHTYN YN CHIED NEE YNRICAN WELL LHIG
DOOIN FEDDYN MAGH VEL SHEN YN AGHT NY
DA'N SHOH YN CHIED LEEID
VA'N CHIED ARDFILLYM BIOGHIT SY TEIHLL ARDFILLYM
FILLYM AS FILLYM BIOGHIT SHEN ANIMATED FILLYM MYR
SHOH SHE ARDFILLYM BIOGHIT V'AYN ANIMATED FEER CHIU
FILLYM VA NY CHIED ARDFILLYM BIOGHIT SY TEIHLL
JEANT SY CHEER SHOH SY VLEIN NUY CHEEAD
JEIG AS SHIAGHT JEIG
GA DY NEE FILLYM BIOGHIT V'AYN V'EH TREE
FEED AS JEIH MINNID ER LIURID AS REN
EH SOILSHAGHEY MAGH SKEEAL MYCHIONE TOWSHAN MOOAREY DY
HOLLAGHEY E LAUE AS DTY GHROGH YMMYRKEY NOI
YN VORALTAGHT NUY DAVID SY CHEER SHEN EC
Y TRAA SHEN MYR SHOH CHA ROW EH
JEANT NY CHOYRT DOOLANE SPOTCHYN ER CHOR ERBEE
CHOUD'S TA FYS AYM HOGHT WELL NEEMAYD CHEET
GYS YN OOIR TA MEE GRA CHOUD'S TA
FYS AYM
SHOH Y PHEESH AYNS KIANGLAGHYNKIAULLEE
T'EH
MIE DY LIOOAR PEESH DY HIAULL ER NYN
SON NAGH VEL ER NEUYESH AH WELL S'LIKLEE
DY VEL AGH CRE YN CHIANGLEY EDDYR SHEN
AS NEE SHIU PHEESH CHEAYLL SHIN
AGH MANNAGH VEL SHIU SHICKYR FOAST BEE PEESH
ELLEY DY CHIAULL RY CHLASHTYN AYNS MINNID NY
GHAA AS FODDEE DY JEAN SHEN CUR RYCHEILLEY
NY KIANGLAGHYN ER NYN SON
AS VA SHIN CLOIE CRE'N CHEER AS SHOH
YN NAH ER NYN SON SON YN GHAMMAN
CRE YN CHEER SY CHEER SHOH TA NY
BOAYL SYRJEY AS SINSHLEY SY LIEHCHRUINNEY YIASS RYGHEDDYN
TA SHIU TOIGGAL CRUINNEY JEEAGHYN ER YN TEIHLL
MOGHREY BLUCKAN MYSHFEER AS MYR SHOH LIEHCHRUINNEY AYNS
SHEN DY GHRA MY SFEER AS AYNS SHOH
SHE YN LIEHCHRUINNEY YIASS T'AYN MYR SHOH FODDEE
DY VEL SHEN COONEY LESH CUR ENN ER
YN CHEER SHOH AGH SY CHEER SHOH TAN
BOAYL SYRJEY COMMISSION BOAYL SINSHLEY SY LIEHCHRUINNEY YIASS
DIMRAA MEE DY ROW YN LAA SHOH YN
NAH LAA MEAN FOUYIR DY REN YN REERIAGHT
UNNANEYSSIT GLACKEY FEAILLEY YN PHAAB GREGORY
OOILLEY DUNGEON ER LAGHYN BLEEANEY ELLEY COL CRONK
RISH YN LAA SHOH SHOH YN LAA SY
VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS TREE FEED AS
SHEY DY DAINK TOSHIAGHT ER AILE MOOAR AYNS
LUNNIN REN STRAIH JEIH TOWSEYN THIE AS YN
CHIARN VOIR AGGLISH VEL REN CUR CAA DY
CRISTOFORI REN CUMMEY ARDCHIAMBLE NOA AYNS YN YNNYD
SHEN
AYNS AS SYM OC ER Y VLUCKAN COSHEY
OC SHE YN NAH LAA MEAN FOUYIR SY
VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS THREE JEIG DY
ROW YN BILL SHEN CLOIE RUGGIT AYNS GLEN
BUC AYNS NALBIN HAINK EH DY VE OLTEYNYN
Y WIRRAN BLUCKAN COSHEY DY GLEN BUC CHENNASPICKYS
AS REN OOILLEY NY QUEIG BRAARAGHYN SHEN GUEE
HIE AD HAINK AD OOILLEY DY VE NYN
CLOIEDERYN PROFESHOONAGH GOAILL STIAGH CLOIE SON NALBIN AGH
CREN BILL SHANK OO DY VE AYNS ARD
GHOO MYR REIREYDER AS FY YERREY HAINK OO
DY VE RAAD LIOOAR LAA FOMYS VA SHEN
YN MULLAGH JEH YN ARDGHOO ECHEY ERLHIAM TRA
V'EH REIREYDER LAA FO OOR BILL SHEN GREEIBAAISH
NUY CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS NANE
AGH MUMMY GRA V'EH RUGGIT NAH LAA MEAN
FOUYIR SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS THREE
JEIG AS TA MEE FAKIN DY ROW CHEER
STARMER RUGGIT ER YN LAA SHOH NEESHT SY
VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS TREE FEED AS
JEES
AGHTYN AIGH MOOAREY AS Y POBBLE YIARN AYNS
JAMYSJEHEINEY DY CLOIE GAMMANYN GOLLRISH KIANGLAGHYNKIAULLEE AS MYR
SHOH LHIG DOU NEAISHTAGH RISH YN TRASS PHEESH
AS SHOH SY GHAMMAN YN CHIAGHTIN SHOH Y
RAA
AS VOISH SHEN UN TRASS PHEESH AYNS KIANGLAGHYN
KIAULLEE YN CHIAGHTIN SHOH DY MENNICK TA CAA
TA DANIEL GINSH DOOIN ENMYM DY PISHIN TA
SHIN CLASHTYN AGH ERLHIAM DY JINNAGH SHEN CUR
SHE DEAN Y GHAMMAN MYR SHOH CHA NODDYM
JANNOO SHEN Y CHEER SHOH AGH CHEAYLL SHIN
DAA PHEESH DY SHIAULL AS CHEAYLL SHIN ARRANE
GHOW SHIN TOSHIAGHT LESH PAART JEH ARRANE AS
EISHT CHEAYLL SHIN NY DAA PHEESH DY HIAULL
CRE VEES Y KIANGLEY EDDYR NY TREE PISHIN
SHEN
AS ER YN OYR DY VEL SHIN CLOIE
CRE YN CHEER SHOH DOOIN YN TRASS LEEDS
E GHARMAD SHEN
AS ERLHIAM DY BEE EH MILLISH ER YN
CHEER SHOH VEIH YN TRASS Y LHEID SHOH
TA ARD SY CHEER SHOH AS TA SLEIH
GRA OOILL AD VA RISH FODDEE DY VEL
FYS EU ER FOCKLYN ARRANE ASHOONAGH Y VRITAAN
AS Y CORP KIAULL ECHEY LAA AD GLAGHEY
AD CHEEREY CHEEREY AGH CHA NEE GOAILL AD
TAYNS SHOH AGH LATVAGH TA SHEN DY GHRA
DY VEL EH RED ENNAGH NY SLOO NA
CHEER NY COLOIN AS VAD GRA RISH YN
ARD SHOH NEESHT YN ADVOCATE GYMRAEG YNNYDVAGHEE NY
BRETNEE WELL CRE'N CHEER AS TA'N ARD SHOH
MIE DY LIOOAR AS MYR SHOH LHIG DOOIN
JEEAGHYN ER CRAA YN CHEER NEEMAYD CHEET ERASH
DYS KIANGLAGHYNKIAULLEE BEGGAN NY SANMEE
SY CHEER SHOH VAN CHIED ARDFILLYM BIOGHIT SY
TEIHLL JEANT SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS
SHIAGHT JEIG CHA ROW FER CHA ROW ARDFILLYM
BIOGHIT JEH'N LHEID SHOH ER VE JEANT AYNS
CHEER ERBEE ELLEY V'EH JEANT SY CHEER SHOH
YN CHIED ARDFILLYM BIOGHIT SY TEIHLL NUY CHEEAD
JEIG AS SHIAGHT JEIG AS VAN ARDFILLYM SHEN
ENMYSSIT ELLEY AGH POSTAL AS V'EH JEANT EC
DOOINNEY ENMYSSIT KEEAREE NOA CHRISTIAN EE AS DOOYRT
KEEREEN O CUR SKIANNEE DY REN EH LURG
DA MEEITEIL BOB DYS MEE CHOUDS VA DISNEY
GOAILL TURRYS TROOID JEERAGHEY AYNS YN ARD SHOH
AS VA MEE GRA CHOUD'S TA FYS AYM
DY ROW SPOTCHYN GOLL ER AYNS YN FILLYM
SHOH AGH CHA NEL CAA DA PEIAGH ERBEE
FAKIN ELLEY POSTAL ER YN OYR DY ROW
EE STROIT AYNS AILE AYNS CUMMALREA KAREENA CUR
SKIANAGH SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS HOGHT
AS FEED
VELLA ENNYM MYR DOOINNEY KEEREEN O CUR STIAGH
YN OIE AS ENNYM MY FILLYM ELLEY AGH
POSTAL COONEY LHIEU AYNS AGHT ENNAGH
Y LESH YN NAH LEE TA'N CHEER SHOH
SY LIEHCHRUINNEY JIASS AS TA BOAYL SYRJEY Y
LIEHCHRUINNEY YIASS AS BOAYL SINSHLEY YN LIEHCHRUINNEY YIASS
RYGHEDDYN SY CHEER SHOH
TA'N BOAYL SYRJEY NA CEAU ENMYSSIT AGH CUM
CAIGGLAGH TA SHEY THOUSANE MEADER NUY CHEEAD AS
TREE FEED AS JEES ELLEY
CHA NEL AD DY BOLLAGH SHICKYR CREA VEES
BUN YN ENNYM AGH CUM CADLAGH AS T'EH
CROGHEY ER YN CHYNNEY Y CHLEIN HUG YN
ENNYM ER AYNS YN ARD SHEN NY TA
TREE CLEINYN AS CHA NEL AD SHICKYR CRE
YN CLEIGHYN AS TA'N
ENNYM COCHIANGLT RISH CORAA ASS YN CHENGEY HAINK
EH
TA'N BOAYL SINSHLEY ENMYSSIT LURG GOLL NA GAELG
CARBOAN TA NY LOGHYN HIE OO JEA AS
BUN JEH'N ENNYM LOGHAN Y GHOAILL AS T'EH
NY LIEHCHEEAD MAARDERYS QUEIG FO EAGHTYR NY MAYREY
VEL ER NY ENMYN SHEN COONEY LHIEU AGH
CUM CAGLAA AS LURG GOLL NY GAEL CARBOAN
AS VA'N TRASS LHEE CHEET ER OOR LATVAGH
LIOARLANN VLOCK HIAR GYMRAEG JANNOO SEOSE ARD SY
CHEER SHOH AS V'EH CURRIT ER BUN TRA
REN POSSAN DY VRETNEE SEVERD SHIAULL SY VLEIN
HOGHT CHEEAD JEIG AS TREE FEED AS QUEIG
ER BOAYRD BAATEY ENMYSSIT MYR MOSES
HAINK AD GYS PATAGONIA AS YN PROVINCE CHUBUT
TA MYSH QUEIG AS FEED THOUSANE DY LEIH
SYN ARD SHEN AS T'AD LOAYRT VRETNISH CHA
NEL AD LOAYRT BRETNISH OOILLEY YN TRAA T'AD
LOAYRT SPAAINISH NEESHT AGH TAD ABYL DY LOAYRT
BRETNISH AS DYS SCOILLYN OC RAAD TA BRETNISH
GOLL ER CHA NEL EH YNSAGHEY CHE SCOILLYN
BRETNISH T'AYN AS TA CHIAGHTERYN CHEET VEIH YN
ARD SHOH DY GHOAILL AYRN AYNS EISTEDDFOD CANADA
LIFE FILL DAGH BLEIN O LHIG DOOIN CUR
EAB ER SHEN AS DY JARROO TA NY
LEEID AYNS SHOH OOILLEY NY THREE LHEEADYN SHOH
CHEET ER ARGENTEENAGH LHIAT SHEEAR DA'N ARGID AS
EDDYR AMERICA YIASS
AS MYR SHOH DYS KIANGLAGHYNKIAULLEE WELL ODDAGH OO
GRA DY ROW NY COOISHYN SHEN OOILLEY RY
CHLASHTYN AYNS FILMYN ARDGHOOAGH
CHEAYLL SHIN NOD VERYM DHYT GOLL ER GOLL
DY VANNA THREE FILLYMYN JEAN TOSHIAGHT VEIH'N VLEIN
NUY CHEEAD JEIG AS THREE FEED AS NUY
JEIG CHEAYLL SHIN KIAULL VEIH JERREY YN THEIHLL
MISH Y BOCHILLEY SNAUE AS MYR AYRN JEH
SHEN CHEAYLL SHIN ARRANE YN JERREY LIORISH Y
PHOSSAN KIAULL NY DORRYSSYN AYM TA BIO TA
DOOYS AS VA SHEN GOIT STIAGH AYNS YN
KIAULL SON YN FILLYM SHEN
SY VLEIN ROISH SHEN NUY CHEEAD JEIG AS
TREE FEED AS HOGHT CHEAYLL SHIN NY KIAULL
SCREEUIT SON ARD DOOINNEY SUPERMAN LIORISH JOHN WILLIAMS
AS EISHT GOLL BACK DYS YN VLEIN NUY
CHEEAD JEIG AS TREE FEED AS DAAYEIG CHEAYLL
SHIN WANTS SCREEUT EC UGHTAR ASS YN IDDAAL
NHEE NOA ROCKSTAR AS VA SHEN SON DY
GOB FOADDEY YN GERJAGH
VA MEE SMOOINAGHTYN DY JINNAGH YN TRASS ER
CUR ER SLEIH SMOOINAGHTYN ER Y CHIAULL VA
MISH SMOOINAGHTYN ER VA SHEN DY ROW EH
NY SMOO NA KIAULL LESH THREE FILLYMYN AGH
THREE FILLYMYN AS MARLON BRANDO AYN DOU SON
SHICKYRYS SY GHEDJEY VE CLOIE DUB CUR MEAOIL
NA DA JEE HENE AGH CHA ROW AGH
PAARTYN BEGGEY ECHEY AYNS YN DAA FILLYM ELLEY
AYNS ARD DOOINNEY VA ARGID DY LIOOAR CURRIT
DA MARLON BRANDO SONREEAGHT EC TOSHIAGHT Y FILLYM
ER YN PHLANNAD CAPTAN AS ESHYN YN SKIAN
DAGH ENMYSSIT JOAREY ELE AS AYR CALLOW CHA
DOB JOH VEL CORAA REIREYDERYN CAPTAN DY BEAGH
YN PHLANNAD STROIT AGH REN EH COYRT CAMELYN
GYS Y CHRUINNEY RAAD HAINK EH DY VE
CLAGH KENT AS YN DOOINNEY TA STAILLIN ARD
DOOINNEY VA MARLON BRANDO ER YN SCARREY RISH
NY SLOO NA JEIH MINNID SHE FILLYM SHEN
ROISH JERREY YN THEIHLL NISH GA NAGH VAIK
SHIN EH MONNEY VA SCADOO YN CURNAL WALTER
COURTS CEAUT HARRISH Y FILLYM AS MARLON BRANDO
SY PHURT SHEN NOA SHARE SON QUEIGGOO POSSAN
NY SHESHAGHTYNCAGGEE ERLHEH JEH SHESHAGHT CHAGGEE NY STEATYN
UNNANEYSIT AS BOYNYN CURRIT DA AGH TEH CHEET
DY VE GYN SMAGHT LESH ONID CAGGEE ER
LHEH ECHEY AYNS YN CAMBRIAE VEES CORAL WHEESH
ER NY AMERICANEE AS ER LURG BLACK CONVEYS
MAROO SNITCH
VOISH MY VA MEE GREIE SHARE NY DORRYSSYN
VA SHIN CLASHTYN GOAILL Y RAAD SKOOTYR JIM
MORRISON YN JERREY YN RECORTYS VA JEANT SON
YN CHIED ALBYM OC ENMYSSIT NY DORRYSSYN SY
VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS TREE FEED AS
SHIAGHT CRISTA OOILLEY COOIDJAGH DAA VINNID JEIG AYNS
BIOYRID
JANNOO SHEN VA STEATYN UNNANEYSIT AMERICA CHEAU BILLIUNYN
DY PHUNT JERREY YN CHAGGEY AYNS VIETNAM AS
VA SHEN RY AKIN SY FILLYM LESH OOILLEY
YN CHAGNOAYLLEEAGHT VOCSYN FILLYMYN AS MARLON BRANDO AYN
DOU SHEN VAN CONNING KIAULLEE Y KEAYRT SHOH
WELL TA COOINAGHTYN AYM ER DY ROW YN
CHIED CHEAYRT HIE MEE LESH SHILLEY ER OBBYR
ER UNBURDEN AYNS THIE-CLOIE VA SHEN SON DY
VEL CHEEREY NY VOLG GIRREE YN NAH BRONSON
CHYMSHALLAGH LIORISH VILL GHOW RICHARD VARDA DY CHIARE
KIAULLDRAMAGHYN FAINEY NA LEAVEY LHONGYN DERRIN DESTINY BLUCKAN
JEANT SEOSE JEH DAA SRIAN GOLD HEYREY YNRICAN
DY VEL CUIRREY NY VEL CURREE CREED AS
DEAYRTEY DAIRMOD RHYM COMLEAYRTYS NY JEAN V'EH ORROO
GOAILL TOSHIAGHT MYSH SHEY PIAN AYM ER YN
OYR DY VEL NY VOG REACHIAULL LIAUYR MY
VEES SHIU ROIE DY GHOAILL TOSHIAGHT ER GOLL
BEE YN ER OBBYR JEAN SHICKYR DY VEL
OO GEDDYN FEEUID YN AEGID AS GA DY
REN MEE GOAILL TOSHIAGHT LESH YN MAGHER KIAULLDRAMEY
SY CHYMSHALLAGH GOLLRISH SHEN TA MEE ER NAKIN
AD OOILLEY TRAA ENNAGH NY TRAA ELLEY
AGH ER YN OYR DY ROW SHIN SMOOINAGHT
ER FILMYN AS MARLON BRANDO ONE DOU VA
MEE SMOOINAGHTYN ER GHOAILL PEDDYR RISH ERYNOYR DY
VEL MARKIAGH NY VEL CHREE CHEET AGH CHA
NEL DERREY TOSHIAGHT Y TRASS AYRN AGH SHE
SHEN VA SHIN CLASHTYN CHOUDS TA MAGHERYN CADEE
SALLAGHAR BALLEY BEG CHEEREY AYNS JERREY YN THEIHLL
NISH AYNSHOH SHELLAN AGH TA SHIN CUR KIONE
ER CLAARE LESH MARKIAGH MY ROGHARROO VOISH ARRAGHEY
CHEER SHOH VEIH JAMYSJEHEINEY CLAARE VEES GOLL ER
JANNOO ER RHYMBOO REESHT RADIO VANNIN AGH CHA
NEL VEG ER MAYRN AYM ER SHIAGHT DY
CHORMAL REESHT JIU AS SLANE
JAMYSJEHEINEY CLAARE VOISH GOLL ER JANNOO EDYR RUGBY
SHEE AS RADIO VANNIN LURG Y NAIGHT LURG
QUEIG BEEYM DERREY SHE BEE AYM FASTYR JEHEINEY
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
FASTYR JEDOONEE VA FILLYM GOAN CHEBBAL GOLL AS
GACCAN LUMMARKYN REESHT AS HIE AGH TA SHIN
CLASHTYN EH GINSH DOOIN MYCHIONE Y TARGAD REAGHIT
EC YN CHESHAGHT GHAELGAGH AS TA PHIL GINSH
DOOIN C'RED VA CRAAD REA AS CRE VA
RYGHEDDYN AYNS SHEN AS EISHT ENMYN NY IMBAGHYN
AS RAA CREENEY TA CHEET ER SORCH IMBAGH
VA MANNINEE LACCAL FAKIN
EISHT TA'N CHIED RONNEY JEHN ARRANE TRADISHOONAGH ER
Y SON MYCHIONE Y PRUGHAG SY CHURRAGH AYNS
JURBY LEODAGHEY AYM AS EISHT DY VEL LOAYRT
MYR SHOH VAN AGH T'EH GENNAGHTYN
GOLL AS GACCAN LHONGEY MOOIE GAELGEY YN CHESHAGHT
GAELG EC THIE NY GAELGEY BALLEY KEEILL YUDE
TEE AS BERREEN S'MIE LHIAM CAPPAN DY HEY
LIOARYN GAELGAGH RY CHRECK CRE ERLHIAT LHONGEY MOOIE
AS SOIE SY GHAREY AS
EC Y GHAELG
GOLL AS GACCAN
ENNAGH SOUREY FELLA
GEUREY
ARRAGH CHAYEEAGH SOUREY OUYRAGH
FOUYR GHRIANAGH AS GIARE RERE EIEOAYLLEEAGHT GOLL AS
GACCAN ALL VOLLAGH ARDANE C'RAAD HOOAR OO DTY
STAR MY LOMARCAN DY AAGAIL MEE NAGH DOOAR
MEE SY CHORN ER CHEA DOWIN DOWIN DY
LIOOAR AS MY LOMMAGHYN TAGGLOO MEE
TA MEE BEGGAN SKEE TA MEE BEGGAN SKEE
FASTYR JIU TA MEE BEGGAN SKEE FASTYR JIU
AGH MAYNREY TA MEE BEGGAN SKEE FASTYR JIU
AGH MAYNREY
GOLL AS GACCAN GOLL AS GACCAN AS CHEAYLL
SHIN PHILGAWNE SY GHLARE SHEN VEES RY CHLASHTYN
EDDYR KIARE BEE ELLEY SHE GEE AYM FASTYR
YN DOOOALLEE
EDDYR Y SHE BEE EH MYSH SHIAGHT BEEYM
FASTYR BEG YN DOONEE SHE CLAARE NY GAEL
VEES GOLL Y CHEAYRT SHOH TA SHIN CLASHTYN
DY VOISH CROOIT RERE BRIM STUGGEY EC Y
CHOOID SLOO SY LIOAR ARDGHOOAGH ECK ERSOOYLDROGH OLLSCOIL
LIOAR LINGO SCOILL ARD
AS SKEEAL QUAAGH Y CHAPTAN CHOUD'S TA'N BAATEY
SHIAULLEY VOISH Y VAGHER LURG AS HUITT MEE
RIEAU WHEESH MOOAR EC NY DEINEY TRA RONSAGH
JEANT AS HARRISH AS HIE AD BACK DYS
YN OBBYR OC DY GENNAL
REN ARDREE GROUIGEY AGH CHA DOOYRT EH VEG
YN NAH LAA AS FEED JERREY SOUREE EMSHYR
GHARROO RISH NY TREE LAA SHOH CHAIE AS
OOILLEY NY DEINEY TARROOGH LESH SHIAULL GYN TRAA
DY GHOAILL AGGLE JEEAN DY VEL NY DEINEY
JARROOD YN ATCHIMAGH MEAT GENNAL REESHT AS COARDAIL
EDDYR OC OOILLEY
REN EH MOYLLEY OBBYR NY DEINEY AYNS DROGH
EMSHIR
HIE SHIAR JIBRALTEY AS MAGH TROOID KEYLLYS OOILLEY
DY MIE
YN CHIARROO LAA AS FEED JERREY SOUREE
JEEAN DY VE DEYREY ER Y LHONG SHOH
GYN DOOINNEY ANNEY AS GOLL STIAGH AYNS BAIE
BISKEE LESH EARISH RASTAGH ROIN AGH NY YEIH
RIYR VA DOOINNEY ELLEY CAILLT GYN MONNEY JEH
GOLLRISH YN CHEER DA HAINK EH VEIH FREAYLL
ARREY AS CHA ROW EH FAKINIT REESHT SEVREAIN
DTY OURAL EC OOILLEY NY DEINEY HUG AD
AGHIN MYGEAYRT SHIRREY ARREY DOOBLIT AS CAGH GOAILL
AGGLE ROISH VEH MY LOMARCAN MEAT CORREE ALL
AYM DY BEE PAART DY VOIREY SON BEE
RAGHLID JEANT ECHEY ECHYSSYN AEG NY DEINEY
YN HOGHTOO LAA AS FEED JERREY SOUREE KIARE
LAA AYNS NIURIN
RUGGIT AYNS SORCH DY VEIL STRONG AS EER
NY DORRIN GYN CADLEY EC PEIAGH ERBEE GEAYNIAR
OOILLEY CELT S'GOAN VEES FYS AYM ER YN
AGHT DY REAGHEY ARREY GYN PEIAGH ERBEE AYNS
FOAYNOO DY YANNOO EH
NABBYR EH DY ARRYLTAGH STIUREY AS DY REAYLL
ARREY AS CUR CAA DA DEINEY COSNIT OOR
NY GHAA EDDYR CHA VEEN
GEAY LHAGGAGHEY
MOOAR FOAST ATCHIMAGH AGH GENNAGHTYN EE NY SMOO
SON TAN LHONG SMOO SHICKYR
YN NUYOO LAA AS FEED JERREY SOUREE DROGHHAGHYRT
ELLEY ARRYS SINGYL AIN NOGHT AS SKIMMEE RO
SKEE SON DOOBLE
TRA HAINK ARREY MOGHREE ER Y LOUT CHA
DOD MEE FEDDYN PEIAGH ERBEE AGH Y FER
STIUREE
HUG EH EAN AS HAINK OOILLIU ER LOUT
RONSAGHEY MAGH AS MAGH AGH GYN PEAIGH ERBEE
FEDDINIT
NISH GYN NAH VEE AS SEVRAIN ER SKIMMEE
MEAT AS MISH AYNS COARDAIL DY VE ARMIT
MAGHEY SHOH AS DY FEEU ER MONNEY ERBEE
JEH NOA
YN JEIHOO LAA AS FEED JERREY SOUREE
OIE S'JERREE
BOGGEY DY VEL SHIN TAYRN ERGERREY DYS SOSTYN
EMSHIR VRAEW OOILLIU NY SHIAUILL TROGGIT
DY LHIE SLANE KIARIT CHADDIL MEE DY MIE
DOOISHT GOLLRISH MAKE GINSH DOU DY ROW CHUMMYS
ARREYDER Y FER STIUREE AS SHOOYL
CHA NEL AGH MISH AS MEATH AS DAA
GHOOINNEY FAAGIT DY OBBRAGHEY LONG
YN CHIED LAA MEE LUANISTYN
DAA LAA DY FROUGH AS GYN FAKIN SHIAULL
TREISHTEIL AYNS MOOARHEERAGH DY BEAGH ABLID DY YANNOO
COWREY SON COONEY Y COSNEY STIAGH AYNS BOAYL
ENNAGH
GYN POOAR DY OBBRAGHEY SHIAULLEE SHEGIN DOOIN ROIE
ROSH YN GHEAY
CUR LIORISH UN INJILLAGHEY SON NY VOD MYSH
TROGGAL EDD REESHT
TEH JEEAGHYN DY VEL SHIN GOLL LESH YN
CREOGHYS CRAGH AGGLAGH ENNAGH
MEAT NISH SMOO LHAG CHREEAGH NY FER ERBEE
JEH NY DEINEY
JEEAN DY VEL UN DOOGHYS STROSHEY ECHEY ER
NOBBRAGHEY CHEUSTHIE NOI ECHEYSYN HENE
DEINEY CHEU HOAL JEH
GOBBRAGHEY DY SHASSOO WAR AS DY SURRANSAGH TAN
AIGNEY OC AARLOO SON VEG ELLEY AGH UN
RED SMESSEY
TAD NYN ROOSHEE ROMANAGH ESHYN
Y NAH LAA MEE LUANISTYN MEAN OIE
ER MY GHOOISHTEY VEIH CADLEY RISH MINNID NY
GHAA LIORISH CLASHTYN EAN AS V'EH JEEAGHYN DY
ROW EE CHEUCHOOYLLOO JEANT COAYL LHUINGEY AYM CHA
DOD MEE FAKIN VEG SY FREOAGH REN MEE
SIYRAGHEY ER LOUT AS ROIE MEE STIAGH SY
VE GINSH DOU DY REN OO CLASHTYN EAM
AS RIYR AGH GYN MONNEY JIN DOOINNEY FREAYLL
ARREY SEYR ELLEY ER SHOOYL SHIAR COONEE GYN
MEE GRA DY VEL SHIN SHIAR KEEAL Y
STOO VA GYN OURYS ER MOGHEY AYNS SHALLID
TRA REN Y VROOGH CAMMAGHEY HONNICK EH FOCKLYN
TWOAIE COYRT MY CHEAYLL EH YN DOOINNEY GYLLAGH
MAGH
MY VEES SHEN YN AGHT TA SHIN SHOOYL
NISH SY CHEAYN TWOAIE AS CHA NODDAGH JEE
LEEIDEIL SHIN SY FIROIK DY JEEAN DY GHLEASHAGHEY
MARIN
AS T'EH JEEAGHYN DY VEL JEE ER NYN
GROO GIU
YN TRASS LAA MEE LUANISTYN MEAN OIE HIE
MEE DY VOAYL YNNYD UN DOOINNEY EC YN
WHEEYL TRA RAINK MEE CHA DOOAR MEE PEIAGH
ERBEE AYNS SHEN
VAN GHEAY SHICKYR AS CHOUDS VA SHIN ROIE
ROIE CHA ROW YN LHONG GOLL VEIH YN
CHOOISH CHA LIORISH DOU FAAGAIL EE MYR SHOH
HUG MEE EH MERIMAAT
LURG SHALLID NY GHAA REN EH SIYRAGHEY NEOSE
ER LOUT VOISH NY BREETCHYN PHLANNAL ECHEY V'EH
JEEAGHYN KEOIE OOILLAGH AS TREIH AS SMOOAR TAN
BOIREY AYM DY VEL YN AIGNEY CAILLT ECHEY
EC Y FAGGYS DAUE AS REN EH SANSHERAGH
TA FEERHEEANAGH AS E VEEAL EC MYGHINNISH MYR
DY BEAGH AD LACCAL ECHEY DY JINNAGH EER
YN AYR HENE CLASHTYN TANNAGHT READ AYNS SHOH
TA FYS AYM ER NISH FREAYLL ARREY RIYR
HONNICK MEE YN RED GOLLRISH DOOINNEY ER Y
SHENN AS CHA NEE OALYS SCAA TANDRIDGE SY
VOGHREY AS VEH JEEAGHYN MAGH
REN MEE SNAUE SHIUISH CHEUCHOOYLLOO JEH'N VREE AS
HUG MEE DAN RED LESH ERSKYN HIE YN
SKIAN COODAGHVREID CHO FOLLYM AS YN AER AS
CHOUD'S V'EH LOAYRT GHOW EE MAGH ERSKYN ECHEY
AS REN EH SIYR DY JOUYL SYN AER
EISHT HIE EE ER
AGH TA'N RYHEET AYNS SHIAR AS NEEYM FEDDANYN
DRID RHYTS OLK FODDEE AYNS FER JEH NY
KISHTAGHYN SHOH NEEM GOAIL NY SCROBAN ASS TOWSE
TA ROB FAIYR AS JEEYL JEANT STIUREY
AS LESH SHILLEY MYR ROUE AS Y VAARE
RERE Y VILL HIE EH SHEESE
VA GEAY NIAU SHICKYR TROGGAL URREE AS CHA
DOD MEE FAAGAIL AYNS STIUREY HONNICK MEE EH
CHEET MAGH ER Y LOUT REESHT LESH KISHTEY
CULLEE AS LHONDEYR AS GOLL SHEESE Y BOLLAGH
ATCH TOSHEE
T'EH ASS E CHEEAYL ER MAYR DY BOLLAGH
AS CHA NIU EH MISH CURREE PURT CUR
STAP DA CHA NOD OO JANNOO ASSEE DA
NY KISHTAGHYN MOOAREY SHEN TA'N SON RED CHEET
ORROO MOGHREY CRAY AS TAYRN MYGEAYRT AD SHEN
MYSH YN RED SLOO SKEILLEY DAGH ODDYS OO
JANNOO MYR SHOH TA MEE TANNAGHTYN AYNS SHOH
GOAILL KIARAIL JEH'N STIUREY AS SCREEU NY NOIDYN
SHOH CHA NODDYM AGH CUR TREISHT AYNS JEE
AS FUIRRAGHTYN ER Y FRO THANNAGHEY
EISHT MANNAGH VODDYM STIUREYDYS PURT ERBEE LESH Y
GHEAY VEES AYN NEEYM GIARREY NEOSE Y SHIAULL
AS LHAIH OLK AS JANNOO COWREY SON COONEY
TEH BUNNYS OOILLEY EC KIONE NISH
KIARK MOGHREY MEE GOAILL TOSHIAGHT TA TREISHTEIL DY
JINNAGH OO MEE CHEET MAGH NY SKIUNEY SON
CHEAYLL MEE AD BOAYL ER RED ENNAGH SY
HOLK AS DTY OBBYR JANNOO FOAYS DA
HAINK NEESE ASS UN VULLAGH CHAITH SCRAGH DOALTAITTYM
JEH FAR AGGLIT ASS COME ER MY FO
DTY REERIAGHT DTY PHOOAR AS NEESE ER Y
LOUT HAINK EH MYR DY BEAGH EH ER
NY OARDAGHEY ASS GUNN NAGH FA BAANRIT AS
ER OOILLEY NY ROLLEY AS VAN EDDIN ECHEY
AS CASS LESH ALT SAUE MEE SOWREE DYLIOOAR
AS EISHT HIE SHIN MYGEAYRT ER YN VRAT
BY FROGH
HYNDAA AYNS GOGHE ECHEY DY VE DROGH CHRIEYS
AS AYNS CORAA REA DOOYRT EH
BARE DHYT CHEET NEESE CAPTAN ROISH MY VEES
EH RO ANMAGH TA ESHYN AYNS SHOH
TA FYS AYM ER Y FEAILLEY AGH NISH
NEEYM VOOAR SAUAIL ME OASHYRYN AS SHEN OOILLEY
VEES ER MAYRN DOU
ROISH MY ROW CAA DOU GRA FOCKLE NY
GLEASHAGHT SFEYR AIGE DY VODDAGH EH REN NEE
EER MY VEN VA LOGHT AS JEH YIOIN
CEAU EH EH HENE STIAGH SY VOOAR
TA MEE SHEEIN DY VEL FYS AYM ER
YN FEALLAGH NISH NEESHT SHEN FA BAANRIT SHOH
VER NGHEDDYN REA RISH NY DEINEY PHAARYS PHAIRK
AS NISH VA ESHYN HENE GEIYRT ORROO
MEER ASTRAGHEY ER LIORISH BARAM STHOLKEY AS RERE
SHEN USHTEY DAA SY GHAELG TA GOLL ER
JANNOO SON CLAARE FAAGAIL AS AYNS SHEN TA
SHIN ER JEET GYS JERREY Y PHODCHREELEY SHOH
ABBYR SHEN REESHT AS MYR SHOH SLANE NEE
OO
JELUNE LHIAT LHAIH
AYNS UN LAA
AYNS SHIAGHT LHIATTEE
I GAVE HIM WAITING
FOR SHOH
OSTYLLYS IN THAT IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
SHILLISHYN TA THIE